الأربعاء 10 / 10/ 2018
برج الحمل
مهنيا
يكون أمامك أمر ما يتيح الربح المادي والمعنوي, تعامل معه بذكاء، وتفكير هادئ , وتخطيط سليم
عاطفيا
يوم هادئ فيه متعة من نوع خاص بعد أن تكتشف أن الحب غيرك وجعلك أكثر طمعا في أن ترقى بأحاسيسك إلى درجة العشق
برج الثور
مهنيا
قد يعاكسك الحظ في هذا اليوم دون أن يؤثر على إصرارك لمواجهة كل التحديات وتجاوز كل الصعوبات التي تعترضك وستنجح
عاطفيا
ربما تتعرض لإغراءات من الصعب مقاومتها ,ولكنك تبتعد عنها بفضل  قوة إرادتك وإخلاصك لمن تحب
برج الجوزاء
مهنيا
ابتعد اليوم عن المغامرة مهما بلغت المغريات , وسر في طريق العمل المدروس حتى لا تعرض مصالحك المادية للخطر
عاطفيا
أعد تقيَم علاقتك العاطفية مع الحبيب أو الشريك وادرسها جيدا وأوصل وجهة نظرك إليه بهدوء كي تنقذها من الفتور
برج السرطان
مهنيا
أنت بحاجة اليوم لإزالة الآثار السلبية للأعمال الخاطئة والخطوات الأخيرة التي قمت بها دون دراسة جيدة, استعمل ذكائك واستعن بذوي الخبرة
عاطفيا
تعمل اليوم المستحيل من أجل وصول حبك إلى بر الأمان , وتضحي من اجل ذلك ولكنك تحتاج للوقت
برج الأسد
مهنيا
تبدأ بالخطوة الأولى لتغير القواعد المتبعة في عملك والتي سببت كثير من الخسائر المادية ثم تضع منهجا جديدا في المجال العملي
عاطفيا
تشعر بالقلق والتعب من كثرة غيرة الشريك أو الحبيب عليك وتحاول أن تجد حلا بالحوار والإقناع وربما تفشل , حاول مرة ثانية
برج العذراء
مهنيا
يظهر اليوم إبداعك و قدراتك في عمل بذلت الكثير من أجله , وسوف  يحقق ذلك تغير جذري في مسار حياتك
عاطفيا
تعيش مع الشريك أو الحبيب حالة وجدانية وعاطفية خاصة تعلمك قيمة وأهمية الحب المتبادل
برج الميزان
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
أمير كرارة
و الفنانة
شيرين
سعاد حسين
و الفنان
محمد منير
مهنيا
تتحكم اليوم في جميع الأوضاع والظروف المحيطة بك وتلعب دورا أساسيا في إنهاء سلبياتها وتحول مجمل الأمور إلى ايجابيات ولمصلحتك
عاطفيا
لا تترك العنان لعواطفك بدون أن تتحكم بها ولا تسير في طريق الحب بدون حدود , كن واقعيا واستمع لصوت العقل
برج العقرب
مهنيا
أمامك اليوم أمرا عاجلا يحتاج لحل ,لا تتعامل مع الواقع بسطحية وعدم مبالاة وأعط لتفكيرك مساحة اكبر كي تكون نتيجة الحل ايجابيا
عاطفيا
تعتقد انك محاصرا من كل الجهات ولكنها ليست الحقيقة ،تفاؤل وانظر إلى الجانب المضيء كي تعيش الحب الحقيقي الذي سيؤدي إلى بناء علاقة عاطفية سليمة
برج القوس
مهنيا
هذا اليوم مهم لتقرير مدى نجاحك المستقبلي , أعط الاهتمام الكامل إلى ما يعرض عليك من أمور وادرس جيدا كل الاحتمالات دون تقديم تنازلات
عاطفيا
جرح عاطفي قديم يطفو إلى السطح ويهيمن على علاقتك مع الحبيب أو الشريك ,عالجه بذكاء إذا أردت لعلاقتك العاطفية النجاح
برج الجدي
مهنيا
قد تكتشف اليوم أن مردود أعمالك الاستثمارية اقل من المتوقع ، ابحث عن الأسباب وعالجها حتى تتفادى انخفاضا أكثر في المستقبل
عاطفيا
يوم يبعث فيك روح المثابرة , وربما تكتشف أن الشريك أو الحبيب أعد لك مفاجأة هامة وذات قيمة مالية  لتكون سعيدا وراضيا
برج الدلو
مهنيا
تنخرط في عمل خلاق ومبدع ينقلك نقلة نوعية , ويرفع مستواك المهني ، ويفتح أمامك  باب جديد للنجاح والتقدم
عاطفيا
ربما يحدث تغيرا جذريا في فهمك للحب فقد كان بالنسبة لك مصدرا للسمو الروحي ولكنه اليوم قد يصبح مصدرا للتعب والتعطيل
برج الحوت
مهنيا
أمامك فرصة جيدة لتصبح الشخص الأول في مجال عملك ,لا تفوتها أو ترفضها فهي ستفتح المجال لتكون فاعلا أكثر
عاطفيا
تعيش اليوم في عالم خاص من الحب والعشق مع الحبيب أو الشريك وتنسى التفكير في المستقبل ومستلزماته